Tout d'abord, je me suis occupé (Nicolas) sur la branche niszco, de la mis à jour des dépendances du projet.

Dans un premier temps, il a fallu migrer Java EE vers Jakarta EE pour le serveur de l'application, cette manipulation a
demandé de revoir entièrement les importations de Javax et de les remplacer par Jakarta.

Ensuite, dans un seconde temps, en essayant de mettre à jour les différentes dépendances, il a fallu tester la compilation et modifier les morceaux de
codes qui devaient être mis à jour pour que la compilation se fasse sans aucunes erreurs.

Après cela, les plugins "maven-war" 3.4.0 et "maven-compile" 3.11.0 ont été modifié afin de prendre en charge le dernier JDK de Java (version 21)
et de leur dernières versions respectivement.

Le driver "mysql-connector-java" 8.0.34 a du être changé par une autre version "mysql-connector-j" 8.1.0 pour correspondre à la dernière version sans problème de sécurité
(Cette procédure est recommandée sur maven.repository.com).

L'ajout de plusieurs autres nouvelles dépendances fut aussi de mise, notamment "log4j-core", "log4j-api" et le plugin "maven-ressources"
3.3.1, plus les dernières versions de Spring / Struts et Hibernate.
Ces ajouts ont permis de faire fonctionner la compilation sans erreurs et/ou warnings.

Ensuite, la mise à jour des dépendances d'Hibernate 5 vers Hibernate 6 a créé de nouvelles problématiques sur le fonctionnement propre
de l'application :
Comme explicité plus haut, Javax n'étant plus pris en charge, les imports ont du être changé vers Jakarta.
Ces changements ont eux une incidence sur certaines méthodes utilisées au sein de la DAO, une réecriture du code a donc du être faite.

Java JDK 21 (dernière version disponible) est actuellement utilisée sur notre branche 'main' et a été testé sur la branche de test.

Finalement, à partir de tous ces changements, la compilation avec les tests marchait parfaitement et les versions de Java,
Spring, Struts et Hibernate étaient toutes à leurs dernières versions disponibles.