Il existe deux raisons pour lesquelles les deux dossier du projets sont de tailles différentes à savoir :
 -  _00_ASBank2018
 -  _00_ASBank2023

Le premier pèse 59Mo tandis que l'autre pèse 119ko.

La première raison de cette différence reside dans l'existence d'un snapshot du projet dans "_ASBank2018".
Ce snapshot comprenait une copie statique de l'ensemble du projet à un moment donné, y comprs les fichiers et données
non essensiels. Le fichier .war du snapshot pèse 29Mo et les fichiers et données pèsent 32Mo.

La seconde raison (moins significative) de cette différence vient de  l'outil qu'ils ont utilisé pour travailler à plusieurs en même temps.
En effet c'est l'outil Subversion (SVN) qu'ils ont utilisé. Cet outil crée des dosseir .svn, pesant une trentaine de Ko en moyenne,dans chaque dossier du projet.
