-!!! La configuration du projet se fera sur l'IDE Intellij (Community, IDEA, Ultimate, ...)

- Télécharger le serveur Tomcat version 9 (le fichier tar.gz): https://tomcat.apache.org/download-90.cgi
	-> Extraire les dossier de l'archives tar.gz (peu importe l'endroit) et se souvenir du chemin

- Java Jre 1.8 (On peut l'installer directement grâce à Intellij ou telecharger une version manuellement)

- (optionnel) Installer localement maven (voir ./Maven/Installer maven localement.txt)

- lancer la commande dans le projet mvn clean install (-Dskiptests) (sur Intelij: ctrl+ctrl pour afficher la console maven)

- Configurer Tomcat pour Intellij: Edit Configurations... -> Add New Configuration (ou le bouton "+") -> Tomcat Server -> Local
	-> Application Server -> Configure... -> Tomcat Home: le chemin du server tomcat extrait du ficher tar.gz (exemple: C:\Users\Gabriel\Documents\Tomcat_server\apache-tomcat-9.0.80)
		Normalement, une fois le chemin renseigner, les autre paramètres s'autocomplètent tout seul sinon, le "Tomcat base directory" s'agit du même chemin ci-dessus		

	-> JRE: jre utilisé pour l'application, default ou jre 1.8

	-> Tomcat Server settings: ne pas toucher appart si les ports on étaient modifier sur le serveur tomcat

	-> Before launch: appuyer sur le "+" et ajouter un "Build Artifacts" puis sélectionner _00_ASBank2018:war