Tout d'abord, je me suis occupé (Nicolas) sur la branche niszco, de la mis à jour des dépendances du projet.

Dans un premier temps, il a fallu migrer Java EE vers Jakarta EE pour le serveur de l'application, cette manipulation a
demandé de repasser en revu les importations de Javax et de les remplacer par Jakarta, puis de modifier le code pour qu'il
corresponde au exigences de Jakarta.

Ensuite, dans un seconde temps, en essayant de mettre à jour les différentes dépendances, j'ai du tester la compilation et modifier les morceaux de
codes qui devaient être mis à jour pour que la compilation se fasse sans aucunes erreurs.

Après cela, les plugins "maven-war" 3.4.0 et "maven-compile" 3.11.0 ont été modifié afin de prendre en charge le dernier JDK de Java (version 21)
et de leur dernières versions respectivement.

Le driver "mysql-connector-java" 8.0.34 a du être également aussi par "mysql-connector-j" 8.1.0 pour correspondre à la dernière version sans problème de sécurité
(Cette procédure est recommandée sur maven.repository.com).

L'ajout de plusieurs autres nouvelles dépendances fut aussi de mise, notamment "log4j-core", "log4j-api" et le plugin "maven-ressources"
3.3.1, plus les dernières versions de Spring / Struts et Hibernate.
Ces ajouts ont permis de faire fonctionner la compilation sans erreurs et/ou warnings.

Finalement, à partir de tous ces changements, la compilation avec les tests marchait parfaitement et les versions de Java,
Spring, Struts et Hibernate étaient toutes à leurs dernières versions disponibles.